Szolgáltatások
----------------

 - Weblapkészítés
	A modern üzleti élet egyik alapköve a webes jelenlét. Közhely, de ma már mindenki az Interneten keres, szolgáltatót, terméket vagy egyszerűen csak információt. Ezért lényeges a célnak megfelelő weblap készítése, a megfelelő webdesign. Egyedi weboldalak már bruttó 50.000 Ft-tól elérhetőek.

	A mai modern világban egy vállalkozás sikerének egyik alapja a webes jelenlét. Ma már mindenki az internet keres szakembert, szogláltatót, termékeket vagy bármit amire szüksége van.
Pont ezért az egyik leglényegesebb tényező, hogy a weboldal modern legyen, a design a cég arculatára legyen szabva és a mai alap elvárás, hogy minden eszközön ugyanolyan jól mutasson. Minden weblap készítésemnél ezeket tartom szem előtt, egyedi weboldalak már bruttó 30.000 Ft-tól.

 - Keresőoptimalizálás
	A keresőoptimalizálás (más néven SEO, azaz Search Engine Optimalization) célja, hogy az optimalizált weboldal az ügyfélszerzés szempontjából fontos kulcsszavakra minél előrébb jelenjen meg a Google és a többi kereső találati listáján. Ön szokott a találati listán 2-3 oldalnál többet lapozni?

	A keresőoptimalizálás (más néven SEO) célja, hogy az optimalizált weboldal az ügyfélszerzés szempontjából fontos kulcsszavakra minél előrébb jelenjen meg a Google és a többi kereső találati listáján. Nagyon kevesen lépnek át a 2. oldalra a találati listán ezért a megfelelő keresőoptimalizálás az egyik legfontosabb tényező a weboldal sikerességénél.

 - Beüzemelés és Karbantartás
	A beüzemelés magába foglalja a domain és tárhely lefoglalását. Ezek összekötését, weboldal beüzemelést a kívánt címen, egyedi email címek stb. Egy szóval teljeskörű weboldal beüzemelés nem kell semmit tenned mindent elintézek neked, már csak a weboldal címet kell beírnod és már ott is lesz az új weblapod. Továbbá lehetőség van karbantartást kérni, hogy folyamatosan naprakész legyen a honlapod.

Weboldal készítés
--------------------
	- A weboldal ma már alapvető eleme egy sikeres vállalkozásnak, ne maradjon le Ön sem!
	- A céges bemutató weboldal igen komoly értékesítés csatornává válhat, ezzel segítve az értékesítési folyamatokat.
	- A weboldal készítés során az elképzeléseidet ötvözzük a meglévő nemzetközi tapasztalatainkkal és egy jól kialakított, az ügyfeleid számára is vonzó weblappá alakítjuk
	- A megfelelő domain név és szükséges tárhely kiválasztásában is segítünk
	- Fontos, hogy az elkészült weblap a látogatók számára is könnyen érthető és átlátható legyen
	- A honlap átadását követően oktatást biztosítunk az adminisztrációs felület és tartalmak módosításához
	- Az elkészült weboldalnak nincs kötött havi, vagy éves díja. Igény esetén karbantartást biztosítunk.


	- A weboldal ma már alapvető eleme egy sikeres vállalkozásnak.
	- A céges bemutató weboldal az egyik legjobb vevőszerző csatorna
	- A weboldal teljesen a cég arculatára lesz szabva így a látogatók könnyen azonosítani tudják
	- A megfelelő domain és a hozzá szükséges tárhely kiválasztásában is segítek
	- A weboldal készítés során a te elképzeléseidet alakítom valosággá
	- Ha a weboldalad tartalmát naprakészen akarod tartani akkor folyamatos karbantartást is vállalok




















	
	
